# Lesson: Interaction Design

### First and Last Name: 
    Maria Stampoulou
    Evaggelia Papari
### University Registration Number:
    dpsd19121
    dpsd19097
### GitHub Personal Profile: 
    https://github.com/mar-stamp 
		https://github.com/dpsd19097
		
# Introduction

# Summary


# 1st Deliverable

	Brief: 
	
	Ο σκοπός του project μας είναι ο προγραμματισμός κινούμενου ρομπότ 
	με τη χρήση arduino uno, το οποίο θα καθοδηγεί τους τυφλούς. Ο έλεγχος της κίνησης 
	θα πραγματοποιείται από ηχητικούς αισθητήρες για την αποφυγή εμποδίων στον εξωτερικό χώρο. 
	Το προϊόν θα συνδέεται μέσω κονταριού με τον καρπό του χρήστη.
	
	Target group: 
	
	Το υπό σχεδίαση προϊόν απευθύνεται στους τυφλούς, ηλικίας από 10 έως 55 ετών. 
	Οι χρήστες μας είναι ανεξαρτήτου φύλου.
	
	Πλαίσιο χρήσης: 
	
	Οι χρήστες έχουν τη δυνατότητα να χρησιμοποιήσουν το προϊόν σε πλατείες, 
	πάρκα, δρόμους, πεζοδρόμια, παιδικές χαρές και κήπους.
	
	Υλικά και εργαλεία: 
	
	- Arduino unο 
	- Wires
	- LED lights/Αντιστάτες 
	- Αισθητήρας υπερήχων (+ βάση)
	- Battery Motor driver
	- Κοντάρι / χερούλι καρπού
	- Breadboard 
	- Robot smart car 
	- Κατσαβίδι
	- Κόλλα
	- Σελοτέιπ/Μονωτική ταινία 
	- Ψαλίδι
	
	Ανταγωνισμός:
	
	- Εκπαιδευμένα Σκυλιά - Οδηγοί 
	- Πλάκες πεζοδρομίων για τυφλούς (κίτρινη σήμανση)
	- Μπαστούνι στήριξης για τυφλούς

# 2nd Deliverable

Step 3: 
a)	Goal of the company:
Σκοπός μας είναι να βοηθήσουμε τους τυφλούς να αποφεύγουν εμπόδια (κινούμενα και σταθερά) σε χώρους τους οποίους δεν έχουν τη δυνατότητα να απομνημονεύσουν τη θέση κάθε αντικειμένου αλλά και υπάρχει πιθανότητα να έρθουν σε επαφή με κάτι κινούμενο που δε μπορούν να δουν (πχ αυτοκίνητα, πεζοί, ποδηλάτες και άλλα) με ένα προϊόν το οποίο θα είναι εύκολο στη χρήση και προσιτό σε τιμή.

b)	Users’ goals:
Οι χρήστες θέλουν ένα προϊόν που θα καλύπτει τις ανάγκες τους για ασφαλές περπάτημα στους εξωτερικούς χώρους. 

c)	Competitors: 
Υπάρχουν πολλά ανταγωνιστικά προϊόντα στην αγορά. Τα πιο συνηθισμένα είναι το γνωστό σε όλους μας άσπρο-κόκκινο ραβδί και οι εκπαιδευμένοι σκύλοι. Παρόλα αυτά, ύστερα από συνεντεύξεις που πήραμε, μάθαμε πως τα απλά ραβδιά δε βολεύουν τους χρήστες και δεν τους αποτρέπουν από συγκρούσεις με κινούμενα εμπόδια, ενώ ταυτόχρονα οι σκύλοι, αν και καλύτεροι, είναι πολύ ακριβοί για να μπορούν όλοι να τους αποκτήσουν.
   
Step 4:
Οι χρήστες θα ενεργοποιούν/απενεργοποιούν το προϊόν με φωνητική εντολή
Όταν θα βρίσκονται έξω, θα το χρησιμοποιούν για να αποφεύγουν εμπόδια. Για παράδειγμα:
o	Στα πεζοδρόμια θα αποφεύγουν πεζούς, τραπέζια, παγκάκια, δέντρα και άλλα
o	Στα πάρκα θα αποφεύγουν δέντρα, παιδιά που παίζουν, μπάλες και άλλα
o	Στο δρόμο (όταν το πεζοδρόμιο δεν έχει χώρο να περάσουν) θα αποφεύγουν όλα τα είδη οχημάτων

Step 5: 
στοιχεία διεπαφής:		    1. κοντάρι με λουρί-χερούλι (τυλιγμένο γύρω από τον καρπό)
                                    2.Τρόπος έναρξης/απενεργοποίησης ρομπότ 
Ραβδί:
o	Ρόλος: ‘σύνδεση’ χρήστη με ρομπότ
o	Σχέση:  επαφής- κρατήματος
On/Off:
o	Ρόλος: έναρξη/κλείσιμο προϊόντος για εξοικονόμηση ενέργειας 
o	Σχέση: φωνητική σχέση με το χρήστη. Αφού ο χρήστης δε βλέπει, διευκολύνεται γιατί δε χρειάζεται να ψάξει κάποιο κουμπί/διακόπτη


# 3rd Deliverable 

step 6 and step 7: Θα βρείτε φωτογραφίες για το storyboard και το πρωτότυπο ως φακέλους στο our report.


# Conclusions


# Sources
